La politica è più rischiosa per le donne, esiste un doppio standard.
Di solito giustifichiamo le minaccia un sindaco pensando a scelte impopolari o cattiva gestione,
ma analizzando i comuni italiani, una sindaca appena eletta,
a il triplo delle probabilità di subire aggressioni o minaccia rispetto a un uomo.
Dipende forse da come a ministra, i dati dicono il contrario.
Desinda che investono le stesse risorse e garantiscono esattamente la stessa qualità dei servizi.
E allora, a parità di risultati perché subiscono questa violenza sproporzionata.
È pura discriminazione. Vengono per segliate a prescindere da come lavorano,
persino quando a ministra non nettamente meglio dei loro colleghi.
Lo scopo non è influenzare le leggi locali, ma punire la figura femminile al potere.
Una tattica che funziona. Per paura di ritorzioni le amministratrici agredite rinunciano quasi sempre a ricandidarsi.
Ecco perché le donne fatica nuo a mantenere ruoli divertice.
Oggi il problema principale non è far si alleggere, ma sopravvivere a un sistema che cerca fisicamente di espellerle.